修復到寶可夢喇
為咗得到第七個徽章
小智佢哋嚟到紅蓮島
呢個紅蓮島館
位於火山地底好深嘅地方
興建喺炎熱嘅岩漿上面
館主夏娃
派出嘅火屬性寶可夢實力非常之強
小智嘅傑尼龜，雖然可以剋制火屬性
但係都被擊敗
跟住小智諗住以火攻火，派出噴火龍
但係佢都仲係唔聽命令
自己離開咗比賽場地
小智靠住傑克遙出色嘅表現贏返一場
不過…
出嚟啦
萬水火山
伊卡超面對喺南疆出現
嘅鴨嘴火蛇同日本箭
最後似乎畀逼到走投無路喇
到底伊卡超嘅命運會係點呢？
決戰，紅蓮導管
皮卡
危險啊，返嚟啊，別卡超
別卡超
仲諗住繼續戰鬥呀？
停手啊，皮卡喬
夠喇，唔好再打喇
皮卡？下吧先生
雖然唔甘心，但係我投降喇
你喺重要關頭作出咗好正確嘅判斷啊
小智
如果你再畀佢繼續戰鬥落去嘅話
係噉你就冇資格做一個寶可夢訓練家
我嘅温泉對治療燙傷好有效㗎
你就畀佢慢慢療傷啦
等一陣啊，阿霸先生
請你再畀多一次機會我
時機成熟先講啦
對唔住啊，皮卡柱
係我嘅作戰計劃失敗咗
但係如果畀我再挑戰多次嘅話
我係唔會輸㗎，絕對唔會輸
好彩今次燙傷唔係好嚴重咋
真係太好喇
仲話要挑戰𡁜？
你諗咩㗎？
嗰隻鴨嘴火獸太過犀利喇
就算係用我嘅水屬性寶可夢
我都冇把握贏啊，照我睇
如果要集齊八個徽章
都係挑戰其他道館啦
要一直留住失敗嘅戰績
呢啲嘢又做唔到啊
如果噴火龍係出戰嘅話…
點解佢有噉嘅個性㗎？
有啲巨人佢…
佢真係好…
好過好容易講嘢啊
喺水入便都可以講到嘢，繼續講啦…
啲泡泡真係好有氣勢啊，繼續講啦…
真係吖
邊個叫你哋喺温泉下面都要講開場白喎
唔好你哋負啊
因為我哋一聽到有人問問題
身體就會自動播講開場白㗎喇
你哋兩個噉樣真係冇問題咩？
我哋要捉嘅係連皮卡住都
徹底輸畀佢嘅超強寶可夢
鴨嘴火獸啊，一啲都唔簡單嘅喵
我淨係講下，肉球都已經流晒汗喇
你放心啦，包喺我哋身上得㗎喇
我哋已經做好晒作戰準備㗎喇
係呢度啦
嘩，好熱啊…
就窿晒喇，喵
鴨嘴火獸，你喺邊度啊？
鴨嘴火獸…
聽到廣播嘅話，就即刻到櫃面啦
請你即刻到櫃面啦，唔好
你嘅爸爸媽媽武藏同小次郎等緊你啊
你噉樣都引到佢出嚟
我哋就唔使咁辛苦喇，係喇…
佢真係…
出咗嚟啊，你哋兩個仲喺度做乜嘢啊？
秒，仲企喺度？
即刻捉住佢啦，秒
知喇…
就用我哋嘅冷凍飛彈將你變成金凍包裹
再跌返個標誌機發去佢眼啦目標
係近在眼前嘅危機
我哋嘅明日發射喇
得咗喇…
連膊頭都雪到凍冰冰
凍冰冰啊…
奇怪喇，絕對零度嘅飛彈點解會冇用𠸏？
發射…
到底發生咩事啊？
上面震…下面咣…嘅係乜嘢呢？
係唔係地下道管發生咗啲乜嘢事啊？
答啱咗啦，佢做乜嘢喺度自問自答啊？
總之我哋去地下道管睇下發生咩事啦
皮卡丘
假髮立即變白亦得，得咗
唔係變白啊，係結咗冰咋
發生咩事啊？
佢哋咪係火箭隊嚟𠸏？
你哋唔好亂咁瞓覺啊，唔使停頓先啦
做嘢啊…
熱辣辣嘅洞穴裏面，凍冰冰嘅飛彈
咩嚟㗎？
呢題我知，係炸雪刀
我而家唔係出題啊
如果燒熱咗嘅岩石遇到冰凍嘅空氣嘅話
後果就會不堪設想㗎，變態
做咩啊？
有種不祥嘅預感喎
真係呀？
岩石畀急劇冷凍，開始產生裂痕喇
噉會有咩後果啊？
你噉都仲唔明咩？
如果岩石跌落岩漿嘅話
岩漿就會大量湧出外面
即係話會造成大規模嘅火山爆發啊
我嘅對戰場啊
果然結果都係一樣，今次都走唔甩
次次都搞成噉
好討厭你哋搞我啊
唔得喇，啲岩漿開始湧出嚟喇
再唔噉落去
真係會造成大規模嘅火山爆發㗎
噉就弊喇
激死
鴨嘴火獸，快啲將啲岩石堆埋一齊
一定要阻止啲岩漿湧出嚟啊
變…
杏火龍，你都去幫鹹魚火獸手啦
一定要阻止啲鹹魚唔湧出嚟啊
仲係唔肯聽我講嘢啊？
美咲
我是誰？
鴨嘴火獸
唔得喇，我哋快啲走啦
走有咩用啊？
火山爆發會牽連到所有人
成座紅蓮島都會沉入大海入面㗎
噉應該點樣做啊？
加油啊，鴨嘴火獸
噴火龍，納粹火獸
好啊
而家兩隻捕鴻們終於一齊合作喇
好啦，大銀雀、小鉸石
你哋都一齊幫手搬石頭啦
上啦
海星星，你就幫大家嘅身體降下温啦
月彌龜，你都一齊上啦
上啦
唔使理啊…
哎吔，你唔好啊，唔好亂嚟啊
跟住…
做得好啊，再噉樣啦，大家要加油啊
而家爭少少咋
快啲啦，波克比
你唔使幫手喇
突咗喇，噴火龍
你真係做得好好啊，小智，為咗多謝你…
係咪想畀森雄徽章我啊？
你仲想啊？
我係想畀多次機會你挑戰我㗎咋
森雄徽章，你贏到我先講啦，太好喇…
好啦，今次我一定要得到徽章啊
因為呢次嘅混亂，對戰場唔用得喇
真係唔好意思，今次就破例
用鴨嘴火獸揾到嘅呢個
火山口做比賽場地啦
好啊，冇問題吖
對戰形式係一對一
我派出嘅就當然係鴨嘴火獸啦
好到極啊，而我就派出…
噼卡
皮卡丘
噴火龍
噴火龍佢燃起咗心入面嗰團火啊
真係喎，噴火龍佢終於都肯作戰喇
大家都係火屬性嘅寶可夢
噴火龍當隻鴨仔火獸係競爭對手啊
我等咗好耐喇，我等咗呢個時刻好耐喇
Vegito，你受咗傷
今次唔使理啦
噴火龍
我決定係你喇
哎吔，係火龍呢？
原來唔係聽我話，但我仲咁開心𠻹
對方嘅火焰就快攻過嚟喇
我今次要以火攻火啊，噴火龍
用噴射火焰啦
噴唔到高火，八腿火獸
就算火焰嘅力量差唔多
你都仲有絕招嘅，使出大戰爆炎
加油啊，噴火龍，唔好輸畀佢啊
趁而家用火箭炮炸
狼嘴火獸
危險啊，噴火狼
快啲飛啊，噴火龍
如果畀壓軸魔獸通路南進嘅話
你唔會係佢嘅對手㗎
噴火龍
竟然將噴火龍拖落岩漿入面
噉樣根本就係犯規啊
一開始我就講咗
今次嘅對戰場地係呢個火山口
係成個火山口
利用火山口嘅特點都係一種戰術嚟嘅
噴火龍啊
噴火龍
小智，睇下吖
好啦，喺空中使出地獄翻滾
令到佢頭暈眼花啦
如果你用場地特點係戰術嘅話
噉我嘅戰術就係利用呢個火山口嘅上空啊
噴火龍，使出地球上圖啦
變格珠
好犀利啊，小智
今次我輸咗喇
好，返嚟喇，噴火
顏色深…又紅…嘅係咩呢？
深深紅紅，紅紅深深，深…紅紅深深
冇錯，就係呢個深紅徽章啊
呢個徽章係畀你嘅
真係好多謝你啊
呢啲都係噴火龍嘅功勞啊
我仲以為噴火龍會變得比以前聽話啲𠻹
結果都仲係好似以前噉啊
遲啲佢自然會明白我聽我説話㗎喇
比起呢樣，快啲去攞下一個徽章啦
如果冇記錯嘅
常青市應該有個道館㗎喎
我去過都唔覺有𠸏，係唔係啊？
奇喇，你唔知㗎咩？
常青市有個道館
贏咗可以得到綠色徽章㗎喎
乜原來你一早就知㗎嗱？
係噉嗰陣喺常青市你又唔話我知
因為嗰陣我哋好似嗌緊交啊
醒唔起我哋因為咩事嗌交𠻹？
小霞，你同我講㗎喎
好似係因為小智將你架單車…
好啦，既然係噉嘅話
我哋去上清寺信佛啦
我醒起喇，我架單車啊
快啲賠返畀我啊，小智，咪走啊
我唔會就噉相熟㗎
以為噴火龍已經聽聽話話
點知佢都係想點就點
重新振作嘅小智，為咗得到下一個徽章
又再一次向上清市前進喇
Popkin Mon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Popkin Mon，象聲伴奏
不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛先貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石龜，桑達雅之黑黑龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克一磁怪
海刺龍
小夫龍、帕火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟脷，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探知
夢幻
我哋喺卡比龜嘅引領之下
嚟到有好多龜堡可夢嘅島
但係嗰度嘅國王水箭龜
一直縮埋晒啲手手腳腳唔出嚟喎
跟住火箭隊突然出現
將水箭龜帶走咗啊
交畀我處理啦
基利龜，我哋一齊去救返水箭龜返嚟啦
下一集：「精靈寶可夢」
「黑尾波尾島」
大家都一齊收復寶可夢啦